로또 라운지 회원약관(무료)은 다음과 같습니다. 본 회원약관은 제공되는 서비스 및 정책에 따라 내용이 변경될 수 있습니다. 로또 라운지는 웹사이트를 운영하고 있습니다. 본 페이지를 정기적으로 방문하여 추가 혹은 수정된 내용을 확인해 보시기 바랍니다.

제 1조 (목 적)
이 약관은 로또 라운지 (이하 총칭하여 '회사'라 합니다)가 제공하는 인터넷 웹사이트의 서비스(이하 '서비스'라 합니다)의 이용과 관련하여 회원과 회사간의 권리, 의무, 책임사항 및 이용에 관한 제반 사항과 기타 필요한 사항을 구체적으로 규정함을 목적으로 합니다.

제 2 조 (이용약관의 효력 및 변경)
(1) 이 약관은 그 내용을 회사의 웹사이트에 게시하거나 기타의 방법으로 회원에게 공지하고, 이에 동의한 회원이 서비스에 가입함으로써 효력이 발생합니다.
(2) 회원은 정기적으로 사이트를 방문하여 약관의 변경사항을 확인하여야 합니다. 변경된 약관에 대한 정보를 알지 못해 발생하는 회원의 피해는 회사에서 책임지지 않습니다.
(3) 회사가 필요하다고 인정하는 경우에는 이 약관을 변경할 수 있으며, 약관이 변경된 경우에는 지체 없이 제1항과 같은 방법으로 공지합니다. 다만, 회원의 권리 또는 의무에 관한 중요한 내용의 변경은 최소한 7일 이전에 공지합니다. 이 경우, 회사는 개정 전 내용과 개정 후 내용을 명확하게 비교하여 이용자가 알기 쉽게 표시합니다.
(6) 제3항의 경우에 회원은 변경된 약관에 동의하지 않으면 언제든지 서비스 이용을 중단하고 이용계약을 해지할 수 있습니다. 회원이 변경된 약관의 효력발생일 이후 계속하여 서비스를 이용하는 경우에는 당해 회원은 약관의 변경사항에 동의한 것으로 간주됩니다.

제 3 조 (약관외 준칙)
회사는 필요한 경우 서비스 내의 개별항목에 대하여 개별약관 또는 운영원칙(이하 '서비스별 안내'라 합니다)를 정할 수 있으며, 이 약관과 서비스별 안내의 내용이 상충되는 경우에는 서비스별 안내의 내용을 우선하여 적용합니다.

제 4 조 (용어의 정의)
(1) 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
① 회원: 회사와 서비스 이용에 관한 계약을 체결하고 이용자 아이디를 부여받은 자
② 이용계약: 이 약관을 포함하여 서비스 이용과 관련하여 회사와 회원 간에 체결하는 모든 계약
③ 아이디(ID): 회원의 식별 및 서비스 이용을 위하여 회원의 신청에 따라 회사가 회원별로 부여하는 고유의 문자와 숫자의 조합
④ 비밀번호: ID로 식별되는 회원의 본인 여부를 검증하기 위하여 회원이 설정하여 회사에 등록한 고유의 문자와 숫자의 조합
⑤ 운영자: 서비스의 전반적인 관리와 원활한 운영을 위하여 회사에서 선정한 사람
⑥ 해지: 회사 또는 회원이 이용계약을 해약하는 것
(2) 이 약관에서 사용하는 용어 중 제1항에서 정하지 아니한 것은 관계 법령 및 서비스별 안내에서 정하는 바에 따르며, 그 외에는 거래 관행 및 관련 법령을 따릅니다.

제 2 장 이용계약의 체결

제 5 조 (이용계약의 성립)
(1) 이용계약은 이용자의 이용계약 내용에 대한 동의와 이용신청에 대하여 회사의 이용승낙으로 성립합니다.
(2) 이용계약에 대한 동의는 이용신청 당시 신청서 상의 동의버튼을 누름으로써 의사표시를 합니다.

제 6 조 (이용 신청)
(1) 회원으로 가입하여 서비스를 이용하고자 하는 이용자는 회사 웹사이트의 '회원가입' 메뉴에서 약관 동의 절차를 거친 후 회사 소정의 가입신청양식에 요구하는 사항을 기재하고 '가입' 버튼을 누름으로써 이용을 신청합니다.
(2) 온라인 가입신청양식에 기재하는 모든 회원정보는 실제와 일치하는 데이터인 것으로 간주됩니다. 고객이 가입신청양식에 실명이나 실제정보를 입력하지 않은 경우에는 법적인 보호를 받을 수 없으며, 회사는 당해 고객에 대하여 서비스의 이용을 제한할 수 있습니다.
(3) 회사는 회원에 대하여 등급별로 구분하여 서비스 메뉴를 세분하여 이용에 차등을 둘 수 있습니다.

제 7 조 (이용 신청의 승낙)
회사는 제6조의 규정에 의해 이용신청한 고객에 대하여 서비스 이용신청을 승낙합니다.

제 8 조 (이용 신청의 승낙의 제한 및 보류)
(1) 회사는 아래사항에 해당하는 경우에 대해서 승낙을 보류할 수 있습니다.
① 타인 명의로 신청하거나 주민등록상의 본인 실명이 아닌 다른 성명으로 신청하는 경우
② 이용신청시 가입신청양식상의 기재사항을 허위로 하여 신청한 경우
③ 부정한 용도로 본 서비스를 이용하고자 하는 경우
④ 영리를 추구할 목적으로 본 서비스를 이용하고자 하는 경우
⑤ 법령 또는 약관을 위반하여 이용계약이 해지된 적이 있는 이용자가 신청하는 경우
⑥ 이용신청자가 선량한 풍속 기타 사회질서를 저해하거나 저해할 목적으로 신청한 경우
⑦ 기타 규정한 제반 사항을 위반하며 신청하는 경우
(2) 회사는 서비스 이용신청이 다음 각 호에 해당하는 경우에는 그 신청에 대하여 승낙 제한사유가 해소될 때까지 승낙을 유보할 수 있습니다.
① 회사가 설비의 여유가 없는 경우
② 회사의 기술상 또는 업무수행상 지장이 있는 경우
③ 기타 회사의 귀책사유로 이용승낙이 곤란한 경우
(3) 회사는 이용신청고객이 관계 법령에서 규정하는 미성년자일 경우에 서비스별 안내에서 정하는 바에 따라 승낙을 보류할 수 있습니다.
(5) 회사는 회원 가입 절차 완료 이후 제2조 각 호에 따른 사유가 발견된 경우 이용 승낙을 철회할 수 있습니다.

제 9 조 (이용계약 사항의 변경)
(1) 회원은 이용신청시 기재한 사항이 변경되었을 경우에는 이를 웹사이트를 통해 수정하여야 합니다.
(2) 회원이 제1항의 수정을 하지 않음으로 인하여 발생되는 문제에 대한 책임은 회원 본인에게 있습니다.
(3) 아이디는 원칙적으로 변경이 불가하며 부득이한 사유로 인하여 변경 하고자 하는 경우에는 해당 아이디를 해지하고 재가입해야 합니다.
(4) 아이디는 다음 각 호에 해당하는 경우에는 회원의 요청 또는 회사의 직권으로 변경 또는 이용을 정지할 수 있습니다.

타인의 전화번호 또는 주민등록번호 등으로 등록되어 사생활 침해가 우려되는 경우

타인에게 혐오감을 주거나 미풍양속에 어긋나는 경우

회사, 회사의 서비스 또는 서비스 운영자 등의 명칭과 동일하거나 오인 등의 우려가 있는 경우

기타 합리적인 사유가 있는 경우
(5) 아이디 및 비밀번호의 관리책임은 회원에게 있습니다. 이를 소홀이 관리하여 발생하는 서비스 이용상의 손해 또는 제3자에 의한 부정이용 등에 대한 책임은 회원에게 있으며 회사는 그에 대한 책임을 지지 않습니다.
(6) 기타회원 개인정보 관리 및 변경 등에 관한 사항은 서비스별 안내에 정하는 바에 의합니다.

제 3 장 계약 당사자의 의무

제 10 조 (회사의 의무)
(1) 회사는 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고 안정적인 서비스를 제공하는 데 최선을 다해야 합니다.
(2) 회사는 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 설비에 장애가 생기거나 멸실된 때에는 부득이한 사유가 없는 한 지체 없이 이를 수리 또는 복구합니다.
(3) 회사는 개인정보 보호를 위해 보안시스템을 구축하며 개인정보 보호정책을 공시하고 준수합니다.
(4) 회사는 회원으로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 객관적으로 인정될 경우에는 적절한 절차를 거쳐 즉시 처리하여야 합니다. 다만, 즉시 처리가 곤란한 경우는 회원에게 그 사유와 처리일정을 통보하여야 합니다.
(5) 회사는 이용계약의 체결, 변경 및 해지 등 회원과의 계약 관련 절차에 있어 회원에게 편의를 제공하도록 노력합니다.

제 11 조 (회원의 의무)
(1) 회원은 회원가입 신청 또는 회원정보 변경 시 모든 사항을 사실에 근거하여 본인의 진정한 정보로 작성하여야 하며, 허위 또는 타인의 정보를 등록할 경우 이와 관련된 모든 권리를 주장할 수 없습니다.
(2) 회원은 약관에서 규정하는 사항과 기타 회사가 정한 제반 규정, 공지사항 등 회사가 공지하는 사항 및 관계 법령을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해가 되는 행위, 회사의 명예를 손상시키는 행위, 타인에게 피해를 주는 행위를 해서는 안됩니다.
(3) 회원은 서비스를 이용하여 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제 또는 유통시키거나 상업적으로 이용하는 행위를 하여서는 안됩니다.
(4) 회원은 다량의 정보를 전송하거나 동일 또는 유사한 내용의 정보를 반복적으로 게시하여 서비스의 안정적인 운영을 방해하는 행위를 하여서는 안됩니다.
(5) 회원은 회사의 사전 서면동의 없이 서비스를 이용하여 영리적인 목적의 영업행위를 하여서는 안됩니다. 이를 위반한 영업행위의 결과에 대하여 회사는 책임을 지지 않으며, 이와 같은 영업행위의 결과로 회사에 손해가 발생한 경우 회원은 회사에 대하여 손해배상의 의무를 집니다.
(6) 회원은 회사의 명시적 동의가 없는 한 서비스의 이용권한, 기타 이용계약상의 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며 이를 담보로 제공할 수 없습니다.
(7) 회원은 자신에게 부여된 아이디 및 비밀번호를 제3자가 이용하게 하여서는 안됩니다. 아이디 및 비밀번호의 관리소홀, 부정사용에 의하여 발생하는 결과에 대한 책임은 회사의 고의 또는 과실이 없는 한 회원에게 있습니다. 회원은 자신의 아이디 또는 비밀번호가 부정하게 사용된 경우 반드시 회사에 그 사실을 통보하여야 합니다.
(8) 회사가 제공하는 정보는 투자판단의 참고자료이며, 투자판단의 최종책임은 본 정보를 열람하시는 이용자에게 있습니다.

제 4 장 서비스의 이용

제 12 조 (서비스의 이용 시간)
(1) 서비스 이용은 회사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴, 1일 24시간 운영을 원칙으로 합니다. 단, 회사는 시스템 정기점검, 증설 및 교체를 위해 회사가 정한 날이나 시간에 서비스를 일시 중단할 수 있으며, 예정되어 있는 작업으로 인한 서비스 일시 중단은 웹사이트를 통해 사전에 공지합니다.
(2) 회사는 긴급한 시스템 점검, 증설 및 교체, 설비의 장애, 서비스 이용의 폭주, 국가비상사태, 정전 등 부득이한 사유가 발생한 경우 사전 예고 없이 일시적으로 서비스의 전부 또는 일부를 중단할 수 있습니다.
(3) 회사는 서비스 개편 등 서비스 운영 상 필요한 경우 회원에게 사전 예고 후 서비스의 전부 또는 일부의 제공을 중단할 수 있습니다.

제 13 조 (서비스의 이용 범위)
(1) 회원은 회사를 통한 가입시 발급된 ID로 로또정보사이트인 로또 라운지의 서비스를 이용할 수 있습니다.

제 14 조 (요금 및 유료정보 등)
(1) 회사가 제공하는 로또 통계 자료는 기본적으로 무료입니다. 단, 별도의 유료 정보(조합 프로그램)에 대해서는 해당 정보에 명시된 요금을 지불하여야 사용이 가능합니다.
(2) 회사가 제공하는 무기한 이용 서비스(평생회원) 유료서비스는 회사의 파산, 화의, 회사정리, 워크아웃 등 이와 유사한 사유가 발생하여 더이상 사이트를 유지할 수 없게되는 시점까지 유효합니다.
(3) 회사에서 제공하는 유료서비스 이용회원은 특별한 사유가 없는한 서비스 중도 해지 또는 중지를 할 수 없습니다. 만약, 부득이한 사정으로 인해 해지 또는 중지를 요청할 경우 회원은 명확한 근거서류를 FAX 또는 우편으로 회사에 서면 제출해야하며, 회사는 이를 검토 후 승락 또는 자료가 명확하지 않을 경우 거부할 수 있습니다.
(4) 회사의 웹사이트를 통해 회원이 획득한 마일리지(포인트)는 웹사이트내에서 현금처럼 사용할 수 있으나 현금으로는 환불되지 않습니다. 또한 마일리지별 사용기간이 제한될 수 있습니다.

제 15 조 (회원의 게시물 등)
(1) 게시물이라 함은 회원이 서비스를 이용하면서 게시한 글, 사진, 각종 파일과 링크 등을 말합니다.
(2) 회원이 서비스에 등록하는 게시물 등으로 인하여 본인 또는 타인에게 손해나 기타 문제가 발생하는 경우 회원은 이에 대한 책임을 지게 되며, 회사는 특별한 사정이 없는 한 이에 대하여 책임을 지지 않습니다.
(3) 회사는 다음 각 호에 해당하는 게시물 등을 회원의 사전 동의 없이 임시게시 중단, 수정, 삭제, 이동 또는 등록 거부 등의 관련 조치를 취할 수 있습니다.
① 회사, 회원 또는 제3자를 비방하거나 명예를 손상시키는 게시물
② 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용
③ 불법복제 또는 해킹을 조장하는 내용
④ 영리를 목적으로 하는 광고
⑤ 범죄와 결부된다고 인정되는 내용
⑥ 서비스와 관련 없는 게시물(음란물, 사행심 조장, 구인, 대출 등)
⑦ 타인의 아이디·성명 등을 무단 도용한 게시물
⑧ 동일 또는 유사한 내용이 반복된 게시물
⑨ 데이터 손상으로 내용 확인이 불가한 게시물
⑩ 기타 관계법령 위배 게시물
(4) 회사는 명예훼손, 지재권 침해 등의 이유로 게시중단 요청을 받는 경우 임시 게시중단할 수 있으며, 이후 분쟁 결과에 따라 처리합니다.
(5) 임시게시 중단된 게시물은 3개월 내 재게시 요청이 없으면 삭제할 수 있습니다.

제 16 조 (게시물에 대한 저작권)
(1) 회사가 작성한 게시물 또는 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 회사에 귀속합니다.
(2) 회원이 게시한 게시물의 저작권은 해당 회원에게 귀속되며, 회사는 이를 동의 없이 영리적으로 사용하지 아니합니다. 단, 회사는 해당 게시물을 서비스나 제휴 사이트에 게재할 수 있는 권리를 가집니다.

제 5 장 계약의 해지 및 이용제한

제 17 조 (계약해지)
(1) 회원은 이용계약을 언제든지 탈퇴신청을 통해 해지할 수 있으며, 회사는 신속히 처리해야 합니다.
(2) 회원은 서비스 내 [개인정보확인] → [회원탈퇴]를 이용하여 탈퇴할 수 있습니다.
(3) 회원 탈퇴 시 회원 기록은 회사 정책에 따라 삭제되며 복구가 불가합니다. 또한 탈퇴 후 30일이 지나야 동일 아이디로 재가입이 가능합니다. 회사가 직권 해지를 하는 경우 회원에게 소명 기회를 제공합니다.

제 18 조 (이용요금 등의 환불 및 기타)
유료서비스는 소프트웨어 형태의 조합 프로그램이므로 하자가 없는 한 중도 해지나 환불이 불가합니다.
부득이한 사정으로 해지를 요청하는 경우 근거서류를 제출해야 하며 회사는 이를 검토하여 승락 또는 거부할 수 있습니다.
서비스 해지 사유가 명확할 경우 월정액 서비스(6개월, 12개월, 36개월)에 한하여 환불 가능합니다.

[환불규정]
환불액 = 결제금액 - {(1일 사용요금 × 이용일수) + 해지 수수료}

해지 수수료: 서비스 가입금액의 10% + 부가세 10%
(1) 1일 사용요금 = 정상이용료 / 해당월 일수
(2) 이벤트 등 할인 혜택은 환불 시 소멸되며 정상가 기준으로 계산됩니다.

제 19 조 (서비스 이용제한)
회사는 회원이 제11조를 위반하거나 다음 사유에 해당하는 경우 서비스 이용을 제한 또는 해지할 수 있습니다.
(1) 타인의 정보 도용 행위
(2) 저속·음란 또는 명예훼손성 정보 유포
(3) 특정 이용자를 괴롭히는 행위
(4) 회사 프로그램 변경, 해킹, 정보 위변조
(5) 서비스 정보를 무단 복제·제공
(6) 회사 직원·운영진 사칭, 서비스 방해
(7) 공공기관 시정 요구가 있는 경우
(8) 제반 규정·법령 위반 행위

제 6 장 손해배상 및 기타사항

제 20 조 (손해배상)
(1) 회사와 이용자는 고의 또는 과실로 상대방에게 손해를 끼친 경우 배상해야 합니다.
(2) 단, 무료 서비스에 대해서는 회사는 개인정보보호정책 위반이 아닌 한 손해에 책임지지 않습니다.

제 21 조 (면책)
(1) 천재지변, 전쟁, 통신사업자 서비스 중지 등 불가항력 시 회사는 책임이 면제됩니다.
(2) 설비 보수·교체·점검 등으로 발생한 손해는 책임이 면제됩니다.
(3) 회원의 컴퓨터 오류 또는 잘못된 정보 기재로 발생한 손해에 대해 책임지지 않습니다.
(4) 회원이 기대한 수익 손실 및 자료 이용 손해에 대해 책임지지 않습니다.
(5) 회원 또는 제3자 간의 분쟁에 회사는 개입하지 않으며 손해 배상 책임이 없습니다.
(6) 회사는 게시물 사전심사 의무가 없으며 그 결과에 책임지지 않습니다.
(7) 제휴 사이트의 정보 적합성, 법적합성 등에 책임지지 않습니다.

제 22 조 (분쟁의 해결)
(1) 회사와 회원은 분쟁을 원만히 해결하기 위해 노력해야 합니다.
(2) 유료 서비스 이용자는 별도의 약관 및 정책을 따릅니다.
(3) 소송은 로또 라운지의 본사 소재지 관할 법원에 제기합니다.

제 23 조 (1등 2등 당첨 시 수수료 약관내용)
(1) 회사와 회원 간 거래에서 1등·2등 고액 당첨 시 결과에 따라 4% 수수료를 지급합니다.
(2) 수수료 4%는 세전 기준이며, 회사 정책에 따라 세후로 변경될 수 있습니다.

[부칙]
(시행일) 본 약관은 2026년 1월 1일부터 적용됩니다.